1. рлыхс ри еиырс тсз оцрсб

Ничто не вечно под луною

2. Паута лкапошикля ноцсиппой паутой ш кой лкенепи, ш татой носьфуекля ракеракигелтири рекоцари

Наука становится подлинной наукой в той степени, в какой пользуется математическими методами

3. Сттлёбеотьььпексыкешаснидаченпишикепыемьчпмотчоселбтентясаормен

Стыдичестькакплатьечембольшепотрепанытембуспечнеекнимотносишься

4. A: "Учиться и, когда придет время, прикладывать усвоенное к делу — разве это не прекрасно! Конфуций"
   B: "время"

циоаьфр о, шоёхё эрлхка вуцтм, пуърщажмзнтя ечпозяуье н хкщу — уснпе адф ые твкшрггуь! ксяъбцлы
